## Задание: Разработка API для управления складом.
#### Описание задачи:
Необходимо разработать небольшое REST API с использованием Flask или FastApi (предпочтительно) для управления процессами на складе. API должно позволять управлять товарами, складскими запасами и заказами.
### Основные требования:
#### Создание структуры базы данных:
#### Спроектировать таблицы для следующих сущностей:
- Product (Товар): id, название, описание, цена, количество на складе.
- Order (Заказ): id, дата создания, статус (напр. "в процессе", "отправлен", "доставлен").
- OrderItem (Элемент заказа): id, id заказа, id товара, количество товара в заказе.
### Реализация REST API:
#### Эндпоинты для товаров:
- Создание товара (POST /products).
- Получение списка товаров (GET /products).
- Получение информации о товаре по id (GET /products/{id}).
- Обновление информации о товаре (PUT /products/{id}).
- Удаление товара (DELETE /products/{id}).
#### Эндпоинты для заказов:
- Создание заказа (POST /orders).
- Получение списка заказов (GET /orders).
- Получение информации о заказе по id (GET /orders/{id}).
- Обновление статуса заказа (PATCH /orders/{id}/status).
### Бизнес-логика:
При создании заказа проверять наличие достаточного количества товара на складе. Обновлять количество товара на складе при создании заказа (уменьшение доступного количества). В случае недостаточного количества товара – возвращать ошибку с соответствующим сообщением.


## Как запустить.

- Установить [uv](https://github.com/astral-sh/uv?tab=readme-ov-file#installation)
    ```bash
    # On macOS and Linux.
    curl -LsSf https://astral.sh/uv/install.sh | sh
    ```
    ```PowerShell
    # On Windows.
    powershell -ExecutionPolicy ByPass -c "irm https://astral.sh/uv/install.ps1 | iex"
    ```
- Установить зависимости
    ```bash
    uv sync
    ```

- Запустить проект локально
    ```bash
    uv run uvicorn app.main:app --reload
    ```
Документацию API после запуска проекта будет досупна по адресу: http://localhost:8000/docs
